¡Caliente, caliente, caliente! Es el sol.
Bueno, a sus puestos.
Suficiente, es patético.
Todo esto es embarazoso.
Detente.
Soy el Príncipe de la Oscuridad,
¡No quiero abrazos!
Disculpe.
¡Silencio! ¿Qué es este ruido?
¿Lo oyen?
Soy yo. ¡Vibración ridícula!
Aparato infernal.
¿Hola?
Hola, quiero sus dientes.
¿Perdón?
- Sus falsos dientes de vampiro.
Los busqué por todas partes,
usted es mi última esperanza.
Puedo asegurarle, madame,
que tengo bastantes años,
pero los dientes son míos
y son verdaderos.
Disculpe, ¿no es "La casa del vampiro",
la tienda de máscaras?
Yo soy... ¡Drácula!
¿Quién?
¡Drácula!
Príncipe de las Tinieblas.
¿Murciélago salido del infierno?
¿Azote de Transilvania?
¿Rey de los murciélagos?
Bueno, Drácula. Ahora tengo que colgar.
No, no cuelgue, por favor. Por favor.
¿Por qué no?
Es tan bueno finalmente tener
alguien con quien hablar.
¿Se sientes solo?
Mucho, me siento muy solo.
Podemos hablar de nuevo, si gusta.
Me gustaría mucho.
¿Cuál es tu nombre, niña?
Emma. Emma Wishbone.
Bueno, Emma Wishbone.
Es probable que fuera el destino el
que quería que nos conociéramos.
¿Estás bien? Disculpe,
lo sé, fuí patético.
¿Hola? ¿Hola, Emma?
No, no te caigas...
Apenas puedo escucharla.
Fantástico, tendré que volver
a comprar un teléfono.
¡Quítate, maldito cubo!
Emma Wishbone.
¡Renfield!
Encuéntrame a Emma Wishbone.
Haré de ella mi esposa.
Y recoge la ropa.
Creo que va a llover
¿Sabes lo que no es hoy, Cheyenne?
Tu día.
Precisamente.
Cariño, lo repites todos los días.
¡Sí, pero hoy, en lugar de hablar con la tienda
de máscaras, hablé con Drácula!
Y mi teléfono se cayó por la alcantarilla.
¿Con quién hablaste?
Con un excentrico.
Pero, ¿por qué me pasan estas cosas?
Un buen masaje te relajará.
Es como si en mi familia
hubiera una maldición.
Máx con los problemas en la escuela,
y el negocio en declinación.
Max, muéstranos tu experimento.
Queridos compañeros de clase,
les presento el sistema solar.
Todos los planetas en órbita
alrededor del magnífico sol,
que arde a 15,600,000 grados.
Pero un día, en aproximadamente
cinco mil millones de años,
el sol se enfriará.
Y la Tierra caerá
en una letal edad de hielo.
y el fin vendrá.
¿Alguna pregunta?
Sí: ¿cómo quieres morir?
¡No!
Mi hija Fay tiene el deseo
desesperado de crecer.
# Porque solo me amas a mí #
# Solo a mi #
Fay, si te gusta tanto,
¿Por qué no le hablas?
A él solo le gustan las modelos.
# Solo a mi #
- Es realmente hermoso.
- Excelente, maravilloso.
- ¿Es una canción nueva?
- Sí, es para ti.
Eres muy bonita.
Por supuesto, ¿cuántas de mis fotos
has visto en revistas?
Bueno, entonces. Hasta
la noche, chicas.
Oh, no, Sheila. Viene para acá..
Entonces sonríe y salúdalo.
Creo que eso es muy complicado.
No, solo necesitas un pequeño empujón.
Buena forma de conocerse.
¿Cuál es tu nombre?
"Gherdl" ...
¿Te llamas "Gherdl"?
"Flumm" ...
¿"Flumm"?
"Flam".
Bueno, Flam.
¿Qué tal si me dejas ir?
- ¡Fay!
- Sí, por supuesto.
La Tierra llamando a Fay.
Yo y la banda estamos buscando chicas bonitas
para el nuevo video Lo haremos esta noche.
- ¿Y?
- Eres bonita.
¿Yo?
Te veo esta noche...
Flam.
Él piensa que soy bonita.
¿No es tu hermano, ese de allá?
¿Hermano? ¿Cual?
¡Vuelve aquí, nerd!
Y Frank nunca está en casa.
Wishbone, quiero estos
solicitudes de préstamos para mañana.
Quería irme temprano
para estar con mi familia.
¿Amas a tu familia?
Sí, por supuesto.
Entonces ellos no querrían
que te despidiera
dejando a todos los miembros
de tu familia sin comer.
¿Qué es eso?
La tensión me infla con aire.
Lo siento chicos.
¡Por favor, Frank!
¿Qué te comiste? ¿una rata muerta?
No puedo encontrar dientes
de vampiro para mi disfraz.
Me gustaría hacer algo
como una verdadera familia
Antes nos divertíamos mucho.
Disfraces, fiestas...
- Mira lo que encontré.
- ¿Dónde los conseguiste?
Mercado de las pulgas
Dientes usados.
Solo tuvieron un dueño.
¿Qué pasa?
Me gustaría tener una fiesta donde ir.
¿Una fiesta como esta?
Fiesta de disfraces de monstruos.
¡Cheyenne, esto es perfecto!
¡A mi familia le encantará!
¿Desde cuando no hacemos algo
todos juntos?
No sé, ¿qué importa?
Un año, nueve meses y 23 días, mamá.
Tenemos mucho que recuperar.
Tengo que prepararme para una cita.
Yo tengo que completar la fusión fría.
Y yo debería trabajar.
¡Pero ya preparé los disfraces!
Mi querida vieja amiga, ¿te gustaría
que te ofreciera libertad?
¿Liberarme?
Si lanzas tu hechizo
de transformación.
Lo haré.
¡Mi amuleto!
Del fuego, de la chispa,
de todo lo que brilla!
Aquí, pruébalo en esto.
¿No estamos hermosos?
Mamá, esto es realmente decepcionante.
Haga lo que haga crees
que soy decepcionante
Cuando uso maquillaje, soy decepcionante.
Cuando no estoy, soy decepcionante.
Cuando uso una minifalda,
soy decepcionante
No, en ese caso no.
- ¿De veras?
- Ahí eres simplemente patética.
Yo digo que mamá es hermosa.
Siempre arrastrándote.
Yo no me arrastro.
Si te pusieras de pie,
ellos no te golpearían
¿Alguien te intimida en la escuela?
Mejor soportar que ser rechazado.
¿Podrían lastimarte?
¡Ay!
¡No abofetees a tu hermano!
- ¡Fay!
- No dijiste:"No lo patees".
La violencia es el último refugio
de los incapaces.
Lo dice el sabelotodo.
Frank, ¿puedes decir algo?
- Algo.
- Tú se lo pediste, mamá.
No seas pedante, Max.
- ¡Demasiado tarde!
- ¡Ay!
¡Frank!
Debes transformar a esta mujer
en un vampiro
Pero tú eres Drácula,
¿Por qué no, solo la muerdes?
Si la muerdo, ella perdería su alma.
Y su alma es muy encantadora.
Ese hechizo es difícil
hacerlo en humanos.
solo funciona si la mujer es infeliz.
¡Está la alfombra roja!
Es el tipo de fiesta adecuada para mí.
- ¡Has llegado!
- Hola.
- Estamos aquí para la fiesta.
- Lo sé, querida.
Sígueme, por acá.
Bien.
Llegamos.
¡Nos están reservando un trato VIP!
Buen tiro, mamá.
Te dije que nos divertiríamos.
¡Sorpréndanse, chicos!
¿Dónde estamos?
¿Qué clase de fiesta es esta?
¿Por qué estamos en un escenario?
¿Y porque aquí somos los únicos
usando disfraz?
Ellos creen que somos la banda.
Bueno, está bien, aquí voy...
# Bajas de las estrellas #
# O Rey del cielo #
¡Impostores!
Tengo la sensación de que Emma
es muy, muy infeliz.
El encantamiento se puede hacer.
Excelente.
Y arréglalos, antes de que te vayas.
Necesito unas vacaciones.
No fue realmente idílico.
¿No puedes hablar
como un niño normal?
¿Podrías ser más amable
con tu hermano?
Ser amable es lo último
que quiero hacer
Lo siento.
Allá adentro fuimos humillados,
y es solo por tu culpa.
Fue un accidente.
Ojalá hubiéramos evitado
tu estúpida salida familiar.
Yo quería estudiar.
Son increíblemente ingratos.
Oye, vámonos. No los regañes.
¡Finalmente se despertó!
¿Podrías llevarnos a casa
antes de volverte a dormir?
Sí, es que trabajo mucho...
¿Y yo no?
Bueno, preparar estos disfraces yo
no lo llamaría... trabajar mucho.
Odio que mi hija
me insulte constantemente.
Odio que mis hijos
siempre estén peléandose,
y odio que mi esposo esté dormido
todo el tiempo!
¡Mi hechizo puede funcionar!
Eres muy infeliz
Es muy astuta.
Baba Yaga puede ayudarte.
¿En serio? ¿Cómo?
Con una maldición.
¿Qué? ¿Cómo?
Del fuego, de la chispa,
de todo lo que brilla!
Querida anciana, ¿no tiene un gato
que alimentar?
¿O un pez dorado?
Genial...
Bueno, ahora también empieza a llover.
Del día a la noche...
Sospecho que estamos siendo testigos
de una verdadera magia.
- ¿Qué?
- Es imposible.
¿Crees tener alguna otra explicación?
En realidad no.
¡Te transformarás esta noche!
¿Por qué no puedo quitármelo?
Espera, te ayudaré.
¡Vete!
¿Max?
¡Estoy peludo...
por todas partes!
¿Papá?
Sí, es papá.
¿Qué le hiciste a mi familia?
¡Listo! Transformados solo
los que lo querían.
Si ellos también se transformaron, es
porque tampoco eran felices.
¿Estoy transformada?
Mírate al espejo
¡Soy una vieja bruja!
No esa soy yo.
Eres una vampira, ese espejo
no puede reflejarte.
Soy... ¿Soy una vampira?
¡Sí!
¡Desaparecer, ya!
¿A dónde fue?
Se necesita demasiado tiempo.
Vuelve a mí.
¡Desaparecer, ya!
Maldición. El amuleto no se
ha recargado lo suficiente.
Bueno, Emma.
El año pasado hiciste gimnasia.
¡Dinero bien gastado!
¡Ya voy, vieja bruja!
¡A Baba Yaga no la alcanzas!
¿En serio? ¿Cómo lo sabes?
Lo vi en las hojas de té.
Tal vez fue mal escrito.
¡Desaparecer, ya!
Te capturaste sola.
¡Solo estoy entrenando para
cuando te atrape!
¡Largo, fuera!
¡Salgan, estúpidos pájaros!
¡Cuidado, vampira!
¿Quién está colgando ropa
en este momento?
¡Desaparecer, ya!
¿Nunca te hablaron
del hilo dental?
¡Vuelve aquí de inmediato!
¡Desaparecer, ya!
Esta mujer infeliz no se rinde.
Y, ¿cómo funciona tu hechizo?
para desaparecerte?
El gran poder sirve
para una gran magia.
La recarga del amuleto debe ser
en un lugar con energía espiritual.
Bueno, vamos a ir contigo y nos
harás volver a la normalidad.
Lo siento, cariño. Yo viajo sola
a Oculus Londra.
No solo no es mi mejor día.
Ni siquiera es mi mejor noche.
Esto no parece Londra.
Nunca funcionas, basura estúpida.
Eres un inútil, queda mucho camino aún.
¿Dónde están los chicos?
¿Qué?
Frank, todavía sabes quién soy, ¿no?
- No, soy Emma.
- ¿"Memma"?
- Sí.
Tu esposa
Me alegro de que algo
no haya cambiado.
Esto podría ser
una gran oportunidad para mí
No tengo que perderla.
¡Renfield!
Prepara mis maletas, estoy por
conocer a mi futura novia.
Muy gracioso.
...y pasa a Kobe Bryant.
Deja a LeBron James en el polvo.
Encesta, ¡sí!
No me comas, comí ají.
Soy un poco indigestante.
¡Ayúdame!
No es agradable tener miedo,
¿verdad?
¿Puedes hablar?
Realmente nada se
te escapa, genio.
No, no. Mis pantalones.
No.
Soy yo, Fay.
¿Quién?
¿Flam?
No estamos buscando
ese tipo de disfraz
para nuestro video musical.
Esto no es un disfraz. Soy una momia
Una bruja loca maldijo a mi familia.
Está bien, alguien ha comido
demasiados dulces de Halloween.
Ven, tócame. Compruébalo.
Realmente estás...
Estás...
Mohosa.
Debes ayudarme.
Lo haría, pero tengo muchas
tareas que hacer.
¿Crees que soy desagradable, ¿verdad?
¡No, eres genial!
Eres el cadáver en descomposición
más hermoso que alguna vez he visto.
Si bueno tú tampoco eres
gran cosa, ¿sabes?
¿Fay?
¿Max?
¿Están aquí?
Cuidado, cuidado con...
la cabeza.
Lámpara mala...
Intenta no romperla,
es un regalo de tu madre
De todos modos la
encuentro horrible.
¿Mamá?
¿Papá? ¿Eres tú?
¡Mami!
Max.
Que bien, eso es nuevo.
- Fay. ¿Estás bien, cariño?
- No me llames cariño.
Esto es solo tu culpa.
- ¿Qué?
- Si no hubiéramos usado ese vestuario,
nada hubiera pasado.
Encontraremos a esa bruja, y
haré que nos cambie de nuevo.
Lo prometo.
¿Y cómo piensas encontrarla?
¿La buscarás en internet?
Ella dijo que iría a algún lado
llamado "Oculus Londra".
¿Oculus eso?
Sí, eso es exactamente lo que dijo.
"Oculus Londra",
en inglés es "London Eye".
Es la rueda panorámica de Londres.
¿Entonces la bruja quiere andar
en una rueda giratoria?
En la escuela, leí que el London Eye
está construido en un antiguo lugar mágico.
Tal vez tiene que ir allí
para recargar sus poderes
Entonces, ¿vamos a ir a Londres?
¡Vacaciones!
¡Oh, no! Esto no es Londra.
Desaparecer, ya.
Este si que es una seria
reestructuración espiritual
No me hables de eso.
Escupí una bola de pelo.
Gracias por llevarnos al aeropuerto.
No hay problema
La vida es un viaje,
y me gusta viajar con estilo.
Estoy muy feliz de
que los perros sean daltónicos.
5, 4, 3, 2.1...
¡Oh, no! ¡Esto no es Londra!
¡Desaparecer, ya!
Fay, encontraremos a esa bruja,
Te lo prometo.
No es solo por esto.
Finalmente me gustó un chico, y ahora...
él no puede ni verme.
La belleza no dura
No importa lo que
otros piensen, Fay.
Es dentro de ti que debes saber
que eres especial.
No necesitas que otros te digan eso.
Recuerdo esa sensación.
No pensemos en eso
Te traigo a tu destino.
Y... ¡Sí, aquí vamos!
- Santo cielo.
- Que susto.
¡Ya llegamos!
¡No, espera!
¿Qué estás haciendo?
No puedes salir, mamá.
Todavía es de día.
- ¿Y qué?
- Ahora eres un vampiro.
El sol te quema.
Pero tengo que subirme a ese avión.
Bueno, algunas leyendas dicen
que los vampiros con alma
pueden sobrevivir al
contacto con la luz solar.
Bueno, excelente. Vamos.
Pero esas son solo leyendas.
Me pregunto si serán verdad.
Bueno, solo hay una forma de averiguarlo.
No, mamá. ¡No lo hagas!
Fuera, rápido.
Bueno, deduzco que
ya tenemos la respuesta.
Gracias, maravilloso sol,
por no haber incinerado a mi amiga
Mamá, ¿y si no quieres ser
transformado de nuevo?
¡Me gusta asustar a la gente!
Cariño, sabes que te entiendo.
Pero ¿estas loco?
Me veo como un viejo bacalao
embalsamado,
Papá es un gigante estúpido
que ataca el aire.
Si, pero eso no es nuevo.
- Fay...
- Frank.
Solo digo que si reculas
sería totalmente injusto
Nadie se echará atrás.
Max, ahora piensa que es hermoso
que otros te teman,
pero quien asusta a los demás está solo,
porque nadie quiere estar cerca de él.
¿En que galleta de la fortuna
lo has leído eso?
Silencio, Fay. Comportate de
una forma natural.
¿Cómo puedo...
ayudarles?
Hola, cinco pasajes a Londres,
por favor.
En realidad, somos cuatro
personas y un perro.
Siempre viaja con nosotros,
el cachorro es parte de la familia.
¿No es así, Bobby?
Por supuesto
¿Porqué el señor Wishbone es medio
metro más alto de lo que está escrito?
Bueno... Hormonas de
crecimiento... en la carne.
¿No ve las noticias?
¿Y qué tipo de problemas tiene tu hija?
Acné. Ya sabes cómo es la pubertad.
Un caso bastante serio.
- ¿Y que hay de usted?
- ¿Yo?
Oh sí. Voy a actuar en "Drácula,
el Musical" en Londres.
Uso el disfraz
para ahorrar tiempo.
Muy impresionante.
Sin embargo, el perro tendrá que viajar
en la bodega junto con el equipaje.
¿Tiene una jaula para él?
Mamá, no quiero viajar
con el equipaje.
Tranquilo, Max...
Quiero decir, Bobby.
Fui yo, porque soy ventrílocua.
Hola, señorita, soy un perro.
¿Podría darme una galleta?
¿Les importaría esperar
solo un momento?
Seguridad, tenemos un
pequeño problema.
No puedo quedarme así
para siempre
Tenemos que ir a Londres,
encontrar a esa bruja,
y volver a ser humana de nuevo.
Debe dejarnos subir a ese avión,
debe hacerlo.
¿Hola?
No hay problema.
Aplico una promoción
para la primera clase
Aquí están sus boletos.
Gracias.
¿Vamos, Frank?
Qu tengan buen vuelo.
¿No les dije que todo estaría bien?
¡Es increíble lo que
acaba de pasar!
Puede hipnotizar a la gente,
exactamente igual que en
"La maldición de la momia".
¿En serio? Mami, quiero que
me des una mesada mas grande.
Ni lo intentes, señorita.
Si yo fuera tú lo intentaría con papá.
Sí.
¿Ven? Eso es lo que sucede
por exagerar con el exfoliante.
Son solo unos simios estúpidos.
Y ella tiene un plátano en la mano.
¡Fay!
Bueno, si estoy obligada a
tener este aspecto,
déjame al menos divertirme un poco.
Chocolate, sí.
¡Chocolate para todos!
Fay, detente de inmediato.
Vamos, mamá. Esto es mucho mejor
que las películas que dan a bordo.
- ¿Qué pasa?
- Estoy...
Muy, muy hambrienta.
Entonces come esto.
No, no, no.
¿Jugo de tomate?
Bueno, ¿quién eres tú?
¿Qué está pasando?
Tal vez el nombre Príncipe de la Oscuridad
¿Te diga algo?
Yo...
- Soy Drácula.
- Drácula?
¿Cómo llegaste al avión?
No podía esperar para conocerte,
mi rosa espinosa
Y ahora, querida. Pasemos al problema.
Bueno, tu problema, en realidad.
Beber la sangre de los humanos
es una operación caótica.
Se considera trivial, en estos días.
Sin mencionar la molestia
disposición de las sobras.
¿Sobras?
- Ven conmigo.
- ¿Ir contigo?
Donde es correcto que estés.
En mi castillo
Pero...
Pero yo...
No puedo dejar a mi familia.
¿Prefieres quedarte y secar a todos
de la fuerza de la vida
para apaciguar tu sed insaciable?
No.
Iré contigo.
Esperaba que lo dijeras.
Tampoco este es Londra.
Desaparecer, ya.
Perdona la máscara,
pero no soy un amante del sol.
Lo sé, ¿qué tal un paracaídas...
El paracaídas se ablanda.
Solo por curiosidad:
¿a dónde volamos?
Hacia nuestro futuro juntos.
Seré pretencioso, pero...
Me encanta viajar con estilo.
¿Memma?
Hace un momento estaba aquí.
¿A dónde fue?
¡Dámelo ya!
Valor, salta. Puedes hacerlo, vamos.
Esto será útil.
Buen intento.
Solo yo puedo hacerlo.
¿No crees que estás algo apurado?
Tu almuerzo
¿Qué es esto?
Quiero sangre, no una píldora.
Debes confiar en mi.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Tú eres Drácula.
Es por eso que sé lo que necesitas.
Con el tiempo, apreciarás el sabor.
Está funcionando.
¿Volví a ser como antes?
¿Por qué me estás ayudando?
Eres la primera persona en 1,000 años
que hizo mi melancolía más ligera.
Es muy triste.
No, vale la pena la espera.
Finalmente hay quien me entiende
y comparte la vida conmigo románticamente.
Mi hermosa y bella esposa vampiro.
Espera, ¿enviaste a esa bruja?
¿Cómo? ¿Bruja? No
conozco ninguna bruja.
Ni siquiera sé si existen.
Quiero volver con mi familia
¿Pueden hacerte feliz?
Bueno, a veces...
No, a veces no es suficiente
para ti querida.
Mereces ser feliz siempre.
Trabajaré para ofrecerte una vida
que supere tus sueños más salvajes.
Mi castillo será nuestro hogar.
Viajaremos a los lugares
más románticos.
Yo te daré este mundo.
Y otros mundos.
Sería maravilloso.
¿Puede tu esposo darte algo como eso?
Jugamos palabras cruzadas el año
pasado sin una razón particular.
Entonces, ¿qué estás esperando, mi amor?
Sigue al corazón, quédate aquí.
Tengo que volver con mi familia.
¿Prefieres vivir en la infelicidad?
No, pero cuando eres madre
aceptas lo bello y lo feo.
Si estás segura, no te detendré.
¡Podrías haberme llamado un taxi!
Si mamá no aparece aquí...
Quizás nunca la volvamos a ver.
- Emma se las arreglará, muchachos.
- Memma...
Relájate, confía en el tai chi.
Mamá.
- Memma.
¡Arriba!
Mamá!
- Tengo que practicar saltar.
- ¡Estás aquí!
- Pensamos que no te veríamos de nuevo.
¡Memma, Memma!
- ¡Memma!
- ¡Lento, despacio!
¡Despacio!
Podrías explicarnos
¿Por qué te fuiste?
¿No pensaste en llamar
a tu familia?
Sí, estábamos muy preocupados.
- ¿Dónde has estado?
- No fue fácil.
Drácula es capaz de
hipnotizar a la gente
¿Drácula, el vampiro?
No, Drácula, el peluquero.
¿Y como es? Es tan atractivo
como en todas las películas?
¿Atractivo?
Él es un hombre en busca de amor.
¿Amor?
¡Renfield!
Prepara la operación "Edad de Hielo".
Si no puedo tener amor,
nadie lo tendrá.
Eliminaré todas las formas
de vida en la tierra.
Y dile a Baba Yaga que le va a pasar
algo particularmente malo
si ella no puede destruir
esta familia feliz de inmediato.
Este no es Londra.
¡Desaparecer, ya!
Big Ben.
Big Ben, sí.
¡Es la bruja!
¡Oculus Oculus Londra sí!
¡Aquí es Londra!
No bucearé para ir a buscarla.
Por supuesto que no, cobarde gatito.
Por favor dejen de discutir,
por una vez.
Todavía esa magia extraña.
¿Qué hace? ¿Quiere volver
a ser como antes?
Finalmente. Vamos, transfórmanos
para que volvamos a casa.
No, no lo haré.
Mi carga de amuleto está completa.
Mi tarea terminó.
Baba Yaga finalmente será libre.
¡No!
¡Vuelve aquí, maldita cosa!
Detente, ya me tienes.
En el aire, en el viento, la magia los lleve...
¡A Egipto!
Les dí a todos.
Todos menos uno.
Bueno, yo diría que la bruja
nos engañó de nuevo.
Eso probablemente explicaría
porque estamos en Egipto
No hay problema, porque
dejaremos este desierto y...
encontraremos a esa bruja.
¿Y cómo crees que puedes hacerlo?
En realidad, todavía no lo sé.
Pero valor, somos una familia.
Podemos hacerlo todo.
Síganme, nos iremos
de este desierto
- ¡Devuelve a mis amigos!
- Nunca.
Eres rápida, vieja bruja.
Desaparecer, ya
Eso no se vale.
Mi amuleto.
Lo tengo.
¡Resiste!
Toma mi mano.
¿Por qué debería confiar en ti?
Porque soy parte de los chicos buenos.
Dracula me encarceló por 1,000 años.
Mientras más escucho acerca
de ese tipo menos me gusta.
Me prometió la libertad,
a cambio del hechizo.
Así que ahora ¿harás que mis amigos
vuelvan a ser como antes?
Eso solo lo pueden hacer ellos mismos.
¿En serio? ¿Pero cómo?
Solo cuando sean felices,
volverán a ser humanos de nuevo.
Bueno, tal vez tendrán que
acostumbrarse a ser monstruos
¡Renfield!
El destino del mundo
está en la palma de mi mano.
Este inocente copo de nieve
está diseñado como un arma letal.
Admira lo que desatará
este pequeño copo de nieve.
Ahora imagine miles de millones de estos
copos presionado en una esfera de hielo.
Con eso, puedo llegar allí
para destruir el sol,
y la tierra caerá en una
aterradora edad de hielo.
Mamá.
- Mamá, mira. Huellas.
- ¿Huellas?
¡Solo tenemos que seguirlas
y estaremos a salvo!
- Mamá.
- ¿Sí?
Estas son nuestras huellas.
¿Qué?
- Verás, que todo estará bien.
¿Cómo? Mira a tu alrededor, parece
como un enome cajón de arena.
Habla como si fuera culpa mía.
Bueno, fuiste tú quien le regresó
el amuleto a la vieja bruja malvada.
Todo debe hacerse siempre
solo a tu manera
y nosotros debemos aceptarlo.
Creo que no puedo hacer nada bien,
¿verdad?
No, eres buena para hacernos parecer
repugnantes y monstruosos,
y sabes cómo arruinarnos la vida
mejor que nadie.
Y seré horrible y maloliente
para siempre
¿Porque no puedo tener una hija gentil
que no golpee a su hermano,
que no se sienta rechazada
y que no me haga sentir
un monstruo insignificante?
Lo siento disculpa, cariño.
Tal vez será mejor que
encuentres otra hija.
Fay, vuelve aquí.
Cuenta hasta tres.
Uno, dos, tres...
87, 88, 89.
No creo que ella regrese.
Max, lo siento, pero no estás
siendo nada útil.
Bueno, Fay no está aquí,
y ahora me regañas.
He terminado con esta familia.
Ahora será un lobo solitario.
¡Max, cuenta hasta tres!
Uno, dos...
741, 742...
¿Porqué cada vez que necesito
de tu ayuda,
te quedas allí congelado
sin decir una palabra?
- ¡Ya, es tarde para hacerlo!
¡Suficiente! No te soporto más.
Vete, tienes que irte.
¡Fuera!
Estaremos mejor separados.
¡Emma dejó a su familia!
¡Quizás se me acaba de dar
una segunda oportunidad!
¡Voy a volver a volar con mi Emma!
Renfield, suspende la
operación Era de Hielo.
Oh, no.
Estoy tan hambrienta.
Quiero sangre.
Hora de la cena.
Justo cuando piensas que nada
extraño sucederá de nuevo...
Usted violó el camino de mi desierto.
...encontré a un tornado que habla!
Nadie puede ingresar a mi...
Bienvenida a Egipto, hermosa criatura.
Que calor.
Finalmente un poco de sombra.
¡Oye, detente!
No necesito un corte de pelo.
Nadie se resiste al lobo solitario.
¡Ayuda!
¡Ayúdanos!
- ¿Ayuda?
Ayuda.
¡Ayuda!
Qué gran idea fue
aceptar hacer una sesión de fotos
en este desierto.
¿Pero que...
¿Chicas?
¿Y quién eres tú?
Rayos, en serio nos asustaste..
¿Qué estás haciendo sola en el desierto?
¿Estás bien, cariño? ¿Seguro?
Estás un poco pálida.
Y tu estás deliciosa.
Mi amada me necesita, y aquí estoy.
¿Me permite?
Pero, qué hombre.
Hola, soy el faraón lmhotep.
¿Eres Johnny Depp?
¡Imhotep!
Está bien, hombre sabio.
- Eres hermosa.
- ¿Yo?
He vivido en el desierto por
más de 3,000 años.
En todo este tiempo
no he encontrado...
nada tan hermoso como tú.
Ven, déjame mostrarte
el verdadero poder de la momia
¡Tú también puedes hacerlo!
¡Sí!
¡Simplemente tienes que desearlo!
Qué lindo.
Bienvenida a casa.
¿Seguro que tienes suficiente espacio?
¿Me harías el honor?
Agárrate fuerte.
Quédate conmigo, Emma.
Hazme el demonio inmortal más feliz
dependiente del plasma de la tierra.
Oye, si caminas en cuatro patas
debes estar atado.
¿Quién está en cuatro patas?
Hola.
Espera, no quiero hacerte daño.
Aquellos que asustan a otros están solos
porque nadie quiere estar cerca de ellos.
¡Es extraordinario!
Bienvenida a mi casa
He esperado miles de años a
que una mujer como tú viniera.
Una mujer especial.
Una mujer cuya belleza
brille como el Dios Sol.
¡Una mujer con quien
poder conquistar el mundo!
¿Conquistar el mundo?
Vacaciones.
Chicas.
Desde ahora yo te cuidaré.
Veo que te estás tomando tiempo
para decidir, mi amada.
Mañana seré un desastre.
Entonces, cariño.
¿Quieres ser mía?
Estarán mejor sin mí.
Sí, acepto.
Bien, querida. Soy más feliz
que cualquier otro hombre,
vivo o muerto.
¡Renfield!
¡Muéstrale su habitación a mi novia!
Y prepárame el baño de Lázaro.
Siento que tengo un poco de calambres.
¡Ahora que finalmente nos
hemos encontrado,
tenemos un inmenso poder
para gobernar el mundo como dioses!
Nadie desobedecerá nuestras órdenes,
y todos adorarán tu divinidad,
hermosa belleza.
Yo no lo creo
No tienes que contradecirme.
Si quiero hacerlo, no
puedes impedírmelo.
Sí, puedo.
Hablas como mi madre
Aún tienes mucho que aprender.
Es verdad, pero aprender
no es mi fuerte.
Así que... ¡adiós!
¿Esta es mi habitación?
Renfield es un tipo de pocas palabras.
¡Qué colchón!
¿Por qué soy siempre tan estricta?
Bello.
¡Socorro!
¿Socorro?
¡Papá!
Tal vez deberías darte un
tiempo para hacer las paces.
Yo...
¡No puedo...
mostrarme...
así!
La belleza no dura.
Ahora que te encontré,
No te dejaré ir.
¡Nunca te dejaré
apoderarte del mundo!
Debes venir conmigo.
¿Quien te va a aceptar como eres?
No importa
lo que otros piensen, Fay.
Mi apariencia externa no importa.
Solo Importa cómo soy por dentro.
Si no quieres venir conmigo...
¡Te obligaré a hacerlo!
¡Deja tranquila a mi hermana!
Gracias por defenderme, Max.
- Eras valiente.
De nada.
Pero debemos preocuparnos
de tu novio.
¡Imhotep!
No lo puedo creer.
¡Saben que solo quiero pepinos
en mi baño!
Los murciélagos cocidos también
son muy bienvenidos.
¡Usted!
Mantén la calma, ella está
de nuestro lado.
- ¿Qué?
- Es cierto, lo estoy.
Ya creí sus mentiras
muchas veces.
Podemos confiar, ella me trajo aquí.
¿No lo viste?
Bueno, eso es verdad.
Fue Drácula quien la forzó
para hacer el hechizo
- Ella era su prisionera.
- ¿Dracula hizo esto?
Eso demuestra lo que es. Nada lo
detiene si quiere conseguir algo.
No quería entender quién
era en realidad.
¡Ahora no volveré a ver a mi familia!
No llores
Las cosas podrían cambiar para ti.
¿Quién creería que era capaz de eso?
Solo necesitaba unas vacaciones.
¡Cuánto los extrañé! ¿Están bien?
Sí, gracias a papá.
¡Luchó contra un escarabajo gigante!
¿Has luchado con un monstruo?
¡Y ganó!
¿Qué estamos haciendo aquí?
¿Y qué está haciendo ella aquí contigo?
¡Estoy aquí para ayudar!
Fue ella quien nos unió.
Emma, no puedes abandonar el castillo.
¿Qué? Entonces puedes hablar.
Sí.
¡Si no te casas con mi maestro,
él destruirá el mundo!
Bueno, tal vez exagera.
Él disparará una gran esfera de hielo
en el sol, y luego...
El sol dejará de arder
y toda forma de vida se extinguirá.
Menos los vampiros, ya que ellos
no necesitan el sol.
Entonces para salvar la vida en la tierra,
¿Tengo que casarme con Drácula?
No, lo detendremos.
¿Pero cómo?
Mi amo ahora está bañando
en el baño de Lázaro.
Lo necesita para evitar el envejecimiento.
Buenas noticias, pero debemos salvar
el planeta tierra.
Tu no entiendes En la bañera
está indefenso.
Pero permanecerá allí solo
hasta el atardecer.
Bueno, entonces no tenemos
ni un plan, ni tiempo.
Esperen.
¿Hay una cocina en este castillo?
Yo diría que la mejor del catálogo.
Bueno, necesitamos sal,
aceite de oliva y agua.
¿Haremos fideos de vampiro?
Con sal, aceite de oliva y agua bendita...
¡Agua bendita!
No hay mejor antídoto contra los vampiros.
¿El agua bendita aniquilará a Drácula?
- Seguro.
- Una vez destruido,
lo vamos a encarcelar para siempre.
Sal y aceite.
Y agua.
Max. ¿Donde encontramos agua
bendita en una cocina?
No creo que esté entre las especias.
La tenemos.
Tus vendas están empapadas
de un fluido sagrado para embalsamar.
Bueno, a veces ser inteligente
es realmente genial.
Oh, haría cualquier cosa para verse
con unos años menos.
Voy a saltar a la bañera
y derramaré el agua bendita.
El Príncipe de las Tinieblas despertó.
Emma, ¿por qué quieres estar
con tu miserable familia,
cuándo podríamos alcanzar
la grandeza juntos?
Oh, no. Siento que tienes agua bendita.
¿Cómo lo olió?
Tu corazón está oscuro,
ninguna mujer puede amarte.
Cuidado, la escala es empinada.
Te lo dije
¡Con los mejores deseos
de mi familia!
Por cada antídoto hay
un contra-antídoto.
Disfruta tu comida.
Y bienvenida de nuevo.
¡Tengo hambre!
Estoy segura de que su madre
los ama más que a su apetito...
¡Memma, no!
Muérdelo, y viviremos juntos
por la eternidad.
Eres mía, eres una vampira.
Completa tu destino.
Te amo...
¿Qué estás haciendo?
Sí, Emma. ¡Hazlo, hazlo ya!
Emma. No. ¡Emma!
¡No!
Sí!
El amor es el hechizo más poderoso.
¿Por qué me pasan estas cosas?
Deja a mi madre tranquila.
Ya es suficiente de romance.
Humanos.
¿Por qué siempre son tan... humanos?
¿Están todos bien?
Feliz de verte despierta.
Lo que tengo reservado para ti es definitivamente
más agradable si estás consciente.
La esfera de hielo se expande.
Pronto estaremos listos para lanzarla.
Me temo que el espacio
se estrechará.
Y se pondrá muy, muy frío.
Deja ir a mi familia
y me quedaré contigo.
Demasiado tarde. Lo siento, Emma.
Elejiste a tu familia en lugar de a mí.
Y ahora elijo destruirte.
Vívelo como una separación
ligeramente abrupta.
Tú y mi sirviente infiel,
pronto sabrán cuánto puede costar
traicionar al Príncipe de la Oscuridad
Estaba equivocada, yo lo puse
en esta situación.
Tenías razón, Fay.
Soy muy buena en arruinar todo.
No, mamá. Tú tenías razón.
¿En serio?
No importa si las personas
me ven como una momia horrible.
Sé quién soy bajo estas
horribles vendas.
Y ser atemorizador no es divertido,
porque te hace sentir solo.
Lamento haberles dicho
todas esas cosas horribles.
Nunca podría tener
una mejor familia
Frank...
ama a la familia.
Nosotros también te amamos
¿Hay un lugar para mí también?
¡Rompiste el hechizo!
Finalmente felices.
Vamos, chicos.
¡Debemos detener a Drácula!
Tenemos solo un pequeño problema
con las cadenas.
Yo no.
Entonces irás solo a derrotar
al Príncipe de las Tinieblas.
Y nos regresarás en casa.
- ¿Qué?
- Eres el único que no está encadenado.
Familia, ¡salvemos el mundo!
El sol está a punto de salir.
Por última vez.
Muy pronto, mi pequeño amigo,
tu hermano mayor
será lanzado para destruirlo
De nuevo ustedes.
¿Qué están haciendo aquí?
¡Deberían estar congelados!
Eso te gustaria, no.
¡Los Wishbone nunca se rinden!
Que seguridad.
Y dime, querida.
¿Cómo planean derrotarme
cuando puede congelarlos
cuando quiera?
¡Sucios traidores!
Ya no parece tan poderoso.
Pero puedo presionar un botón.
¡Yo no estaría tan seguro, monstruo!
¡Toma esto! ¡Y esto!
Y esto, y esto...
Ya es suficiente.
¿Qué hace?
"Maloso"... Quiero decir, malvado.
Repulsivos, débiles, tímidos.
Pero somos una familia
Una cosa que nunca tendrás.
Y tampoco lo tendrás tú.
¿Y ahora?
Ya golpeé a uno.
Y ganaste
Creo que puedo hacerlo.
Bueno, solucionemos esto
de hombre a murciélago.
¡El sol!
¿De verdad creyeron que
podrían vencerme?
A mi, el Príncipe de las tinieblas...
¿Al azote de Transilvania?
Dile adiós a tú...
¡Mortales Patéticos!
No pueden derrotarme.
Drácula.
Siempre lo dije:es bueno hacer
cosas junto con tu familia
Otro trabajo, para ti Wishbone.
- No hay nada más que hacer, me voy a casa.
- ¿Sabes que puedo despedirte?
Deberías pensar en tú familia.
Eso es exactamente lo que hago.
¡Wishbone. Wishbone!
Gracias.